Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kfileshare.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Bro&wse list
ko: 탐색 목록(&W)
zh_cn: 浏览列表(&W)
zh_tw: 瀏覽清單(&W)

source: Enhanced browsin&g
ko: 향상된 탐색(&G)
zh_cn: 增强式浏览(&G)
zh_tw: 加強瀏覽(&G)

source: Pre&load:
ko: 미리불러오기(&L):
zh_cn: 预载(&L)：
zh_tw: 預先載入(&L)：

source: &Winbind/Idmap UID:
ko: Winbind/Idmap UID(&W):
zh_tw: Winbind/Idmap UID(&W)：

source: Winbind/Idmap &GID:
ko: Winbind/Idmap GID(&G):
zh_tw: Winbind/Idmap GID(&G)：

source: Template h&omedir:
ko: 템플릿 홈디렉터리(&O):
zh_cn: 模板主目录(&O)：
zh_tw: 樣本目錄(&O)：

source: Temp&late shell:
ko: 템플릿 쉘(&L):
zh_cn: 模板 shell(&L)：
zh_tw: 樣本文稿(&L)：

source: Winbind separator:
ko: Winbind 구분자:
zh_cn: Winbind 分隔符：
zh_tw: Winbind 分隔器：

source: Template primary group:
ko: 템플릿 중요 그룹:
zh_cn: 模板主要组：
zh_tw: 樣本主要群組：

source: Winbind cache ti&me:
ko: Winbind 캐시 시간(&M):
zh_cn: Winbind 缓存时间(&M)：
zh_tw: Winbind 快取時間(&M)：

source: Acl compatibilit&y:
ko: Acl 호환성(&Y):
zh_cn: ACL 兼容性(&Y)：
zh_tw: ACL 相容性(&Y)：

source: Wi&nbind enum users
ko: Winbind enum 사용자(&N)
zh_cn: Winbind 枚举用户(&N)
zh_tw: Winbind enum 使用者(&N)

source: Winbind enum groups
ko: Winbind enum 그룹
zh_cn: Winbind 枚举组
zh_tw: Winbind enum 群組

source: Winbind use default domain
ko: Winbind가 기본 도메인 사용
zh_cn: Winbind 使用默认域
zh_tw: Winbind 使用預設網域

source: Winbind enable local accounts
ko: Winbind가 로컬 계정 사용
zh_tw: Winbind 開啟本地端帳號

source: Winbind trusted domains only
ko: Winbind가 신용한 도메인만
zh_tw: 只對 Winbind 信任網域

source: Winbind nested groups
ko: Winbind가 자리잡은 그룹
zh_tw: Winbind 巢狀群組

source: NetBIOS sc&ope:
ko: NetBIOS 스코프(&O):
zh_cn: NetBIOS 范围(&O)：
zh_tw: NetBIOS 範圍(&O)：

source: &NetBIOS aliases:
ko: NetBIOS 별명(&N):
zh_cn: NetBIOS 别名(&N)：
zh_tw: NetBIOS 別名(&N)：

source: Disab&le netbios
ko: netbios 사용안함(&L)
zh_cn: 禁用 NetBIOS(&L)
zh_tw: 關閉 netbios(&L)

source: Na&me resolve order:
ko: 이름 결정 순서(&M):
zh_cn: 名称解析顺序(&M)：
zh_tw: 名稱反解順序(&M)：

source: H&ost msdfs
ko: 호스트 msdfs(&O)
zh_tw: 主機 msdfs (&O)

source: LDAP suffi&x:
ko: LDAP 접미사(&X):
zh_cn: LDAP 后缀(&X)：
zh_tw: LDAP 後置(&X)：

source: LDAP machine suffix:
ko: LDAP 시스템 접미사:
zh_cn: LDAP 计算机后缀：
zh_tw: LDAP 機器後置：

source: LDAP user suffix:
ko: LDAP 사용자 접미사:
zh_cn: LDAP 用户后缀：
zh_tw: LDAP 使用者後置：

source: LDAP &group suffix:
ko: LDAP 그룹 접미사(&G):
zh_cn: LDAP 组后缀(&G)：
zh_tw: LDAP 群組後置(&G)：

source: LDAP idmap suffix:
ko: LDAP idmap 접미사:
zh_cn: LDAP idmap 后缀：
zh_tw: LDAP idmap 後置：

source: LDAP filter:
ko: LDAP 필터:
zh_cn: LDAP 过滤器：
zh_tw: LDAP 過濾器：

source: LDAP ad&min dn:
ko: LDAP 관리자 dn(&M):
zh_cn: LDAP 管理 dn(&M)：
zh_tw: LDAP 管理 dn：

source: LDAP delete d&n
ko: LDAP 삭제 dn(&N)
zh_cn: LDAP 删除 dn(&N)
zh_tw: LDAP 刪除 dn(&N)

source: LDAP s&ync:
ko: LDAP 동기화(&Y)
zh_cn: LDAP 同步(&Y)：
zh_tw: LDAP 同步(&Y)：

source: &LDAP ssl:
ko: LDAP ssl(&L):
zh_cn: LDAP ssl(&L)：
zh_tw: LDAP SSL(&L)：

source: Idmap bac&kend:
ko: Idmap 백앤드(&K):
zh_tw: Idmap 後端介面(&K)：

source: LDAP replication sleep:
ko: LDAP 응답 대기:
zh_tw: LDAP 回應睡眠(replication sleep)：

source: Only
ko: 제한
zh_cn: 仅
zh_tw: 只

source: Add share c&ommand:
ko: 공유 명령 추가(&O):
zh_cn: 添加共享命令(&O)：
zh_tw: 新增分享命令(&O)：

source: Change share command:
ko: 공유 명령 변경:
zh_cn: 更改共享命令：
zh_tw: 變更分享命令：

source: De&lete share command:
ko: 공유 명령 삭제(&L):
zh_cn: 删除共享命令(&L)：
zh_tw: 刪除分享命令(&L)：

source: Messa&ge command:
ko: 메시지 명령(&G):
zh_cn: 消息命令(&G)：
zh_tw: 訊息命令(&G)：

source: Dfree co&mmand:
ko: Dfree 명령(&M):
zh_cn: Dfree 命令(&M)：
zh_tw: Dfree 命令(&M)：

source: Set &quota command:
ko: 할당 명령 설정(&Q):
zh_cn: 设置配置命令(&Q)：
zh_tw: 設定配額(quota)命令(&Q)：

source: Get quota command:
ko: 할당 명령 얻기:
zh_cn: 获得配额命令：
zh_tw: 取得配額(quota)命令：

source: Pa&nic action:
ko: 패닉 동작(&N):
zh_tw: Panic 動作(&N)：

source: Misc
ko: 기타
zh_cn: 杂类
zh_tw: 其他

source: Time &offset:
ko: 시간 옵셋(&O):
zh_cn: 时间偏移量(&O)：
zh_tw: 時間位移(&O)：

source: Default service:
ko: 기본 서비스:
zh_cn: 默认服务：
zh_tw: 預設服務：

source: Remote a&nnounce:
ko: 원격 알림(&N):
zh_cn: 远程发布(&N)：
zh_tw: 遠端宣告(&N)：

source: Source environment:
ko: 소스 환경:
zh_cn: 源环境：
zh_tw: 來源環境：

source: Hide &local users
ko: 로컬 사용자 숨기기(&L)
zh_cn: 隐藏本地用户(&L)
zh_tw: 隱藏本地端使用者(&L)

source: NIS homedir
ko: NIS 홈디렉터리
zh_cn: NIS 主目录
zh_tw: NIS 家目錄

source: Homedir map:
ko: 홈디렉터리 맵:
zh_tw: 家目錄映射：

source: Utmp director&y:
ko: Utmp 디렉터리(&Y):
zh_tw: UTMP 目錄(&Y)：

source: &Wtmp directory:
ko: Wtmp 디렉터리(&W):
zh_tw: WTMP 目錄(&W)

source: Ut&mp
ko: Utmp(&M)
zh_tw: UTMP(&M)

source: Debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

source: &NT status support
ko: NT 상태 지원(&N)
zh_cn: NT 状态报告(&N)
zh_tw: NT 狀態支援(&N)

source: NT S&MB support
ko: NT SMB 지원(&M)
zh_cn: NT SMB 支持(&M)
zh_tw: NT SMB 支援(&M)

source: NT pipe supp&ort
ko: NT 파이프 지원(&O)
zh_tw: NT 管道支援(&O)

source: Users
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: All U&nspecified Users
ko: 지정되지 않은 모든 사용자(&N)
zh_cn: 未指定的全部用户(&N)
zh_tw: 所有未指定的使用者(&N)

source: Allow
ko: 허용
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: Reject
ko: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Spec&ified Users
ko: 지정된 사용자(&I)
zh_cn: 指定的用户(&I)
zh_tw: 指定的使用者(&I)

source: Access Rights
ko: 접근 권한
zh_cn: 访问权限
zh_tw: 存取權限

source: A&dd User...
ko: 사용자 추가(&D)...
zh_cn: 添加用户(&D)...
zh_tw: 新增使用者...(&D)

source: E&xpert
ko: 전문가(&X)
zh_cn: 专家(&X)
zh_tw: 專家(&X)

source: Add &Group...
ko: 그룹 추가(&G)...
zh_cn: 添加组(&G)...
zh_tw: 新增群組...(&G)

source: Remo&ve Selected
ko: 선택한 것 제거(&V)
zh_cn: 删除选中项(&V)
zh_tw: 移除已選取的(&V)

source: All Users Should be Forced to the Follo&wing User/Group
ko: 모든 사용자들은 다음 사용자/그룹으로 강제되어야함(&W)
zh_cn: 全部用户都强制为下列用户/组(&W)
zh_tw: 所有的使用者都強制使用以下的使用者/群組(&W)

source: Forc&e user:
ko: 사용자 강제(&E):
zh_cn: 强制用户(&E)：
zh_tw: 強制使用者(&E)：

source: Fo&rce group:
ko: 그룹 강제(&R):
zh_cn: 强制组(&R)：
zh_tw: 強制群組(&R)：

source: Add/Edit Share
ko: 공유 추가/편집
zh_cn: 添加/编辑共享
zh_tw: 新增/編輯分享

source: D&irectory
ko: 디렉터리(&I)
zh_cn: 目录(&I)
zh_tw: 目錄(&I)

source: &Path:
ko: 경로(&P):
zh_cn: 路径(&P)：
zh_tw: 路徑(&P)：

source: Share all home &directories
ko: 모든 홈 디렉터리 공유(&D)
zh_cn: 共享全部主目录(&D)
zh_tw: 分享所有的家目錄(&D)

source: Iden&tifier
ko: 확인자(&T):
zh_cn: 标识符(&T)
zh_tw: 識別(&T)

source: Na&me:
ko: 이름(&M):
zh_cn: 名称(&M)：
zh_tw: 名稱(&M)：

source: Comme&nt:
ko: 코멘트(&N):
zh_cn: 注释(&N)：
zh_tw: 註解(&N)：

source: Main P&roperties
ko: 주요 속성(&R)
zh_cn: 主要属性(&R)
zh_tw: 主要內容(&R)

source: Read onl&y
ko: 읽기만(&Y)
zh_cn: 只读(&Y)
zh_tw: 唯讀(&Y)

source: Gu&ests
ko: 게스트(&E)
zh_cn: 访客(&E)
zh_tw: 訪客(&E)

source: Only allow guest connect&ions
ko: 게스트 연결만 허용(&I)
zh_cn: 只允许访客连接(&I)
zh_tw: 只允許訪客連線(&I)

source: Hos&ts
ko: 호스트(&T)
zh_cn: 主机(&T)
zh_tw: 主機(&T)

source: Hosts allo&w:
ko: 호스트 허용(&W):
zh_cn: 允许主机(&W)：
zh_tw: 允許的主機(&W)：

source: Sy&mbolic Links
ko: 심볼릭 링크(&M)
zh_cn: 符号链接(&M)
zh_tw: 符號連結(&M)

source: Allow following of symbolic lin&ks
ko: 다음 심볼릭 링크 허용(&K)
zh_cn: 允许跟随符号链接(&K)
zh_tw: 允許使用符號連結(&K)

source: Allow following of symbolic links that &point to areas outside the directory tree
ko: 다음 심볼릭 링크가 가르키는 디렉터리 외부 허용(&P)
zh_tw: 允許使用指到目錄以外的地點的符號連結(&P)

source: <qt>Validate password against the following usernames if the client cannot supply a username:</qt>
ko: <qt>클라이언트가 사용자 이름을 제공하지 않을 경우 다음 사용자 이름의 비밀번호 확인:</qt>
zh_tw: <qt>若客戶端未提供使用者名稱，則驗證以下使用者的密碼：</qt>

source: Only allow connections with use&rnames specified in this username list
ko: 이 사용자 이름 목록에 지정된 사용자 이름만 연결 허용(&R)
zh_cn: 只允许此用户名列表中的用户名连接(&R)
zh_tw: 只允許在此使用者清單中的使用者連線(&R)

source: Hidden &Files
ko: 숨겨진 파일(&F)
zh_cn: 隐藏文件(&F)
zh_tw: 隱藏檔案(&F)

source: Hidden
ko: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Size
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Date
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Permissions
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Se&lected Files
ko: 선택된 파일(&L)
zh_cn: 选中的文件(&L)
zh_tw: 已選取檔案(&L)

source: Hi&de
ko: 숨기기(&D)
zh_cn: 隐藏(&D)
zh_tw: 隱藏(&D)

source: &Veto
ko: Veto(&V)
zh_tw: Veto(&V)

source: Veto oploc&k
ko: Veto oplock(&K)
zh_tw: Veto oplock(&K)

source: &Manual Configuration
ko: 수동 설정(&M)
zh_cn: 手动配置(&M)
zh_tw: 手動組態設定(&M)

source: Ve&to files:
ko: Veto 파일(&T):
zh_tw: Veto 檔案(&T)：

source: Veto oplock f&iles:
ko: Veto oplock 파일(&I):
zh_tw: Veto oplock 檔案(&I)：

source: Hidde&n files:
ko: 숨겨진 파일(&N):
zh_cn: 隐藏文件(&N)：
zh_tw: 隱藏檔案(&N)：

source: Hide un&writable files
ko: 쓸 수 없는 파일 숨기기(&W)
zh_cn: 隐藏不可写文件(&W)
zh_tw: 隱藏無法寫入的檔案(&W)

source: Hide s&pecial files
ko: 특수 파일 숨기기(&P)
zh_cn: 隐藏特殊文件(&P)
zh_tw: 隱藏指定的檔案(&P)

source: Hide files startin&g with a dot
ko: 점(.)으로 시작하는 파일 숨기기(&G)
zh_cn: 隐藏以句点开始的文件(&G)
zh_tw: 隱藏以點開頭的檔案(&G)

source: Hide un&readable files
ko: 읽을 수 없는 파일 숨기기(&R)
zh_cn: 隐藏不可读文件(&R)
zh_tw: 隱藏無法讀取的檔案(&R)

source: Force Modes
ko: 강제 모드
zh_cn: 强制模式
zh_tw: 強制模式

source: Forc&e directory security mode:
ko: 강제 디렉터리 보안 모드(&E):
zh_cn: 强制目录安全模式(&E)：
zh_tw: 強制目錄安全模式(&E)

source: Fo&rce security mode:
ko: 강제 보안 모드(&R):
zh_cn: 强制安全模式(&R)：
zh_tw: 強制安全模式(&R)：

source: Force director&y mode:
ko: 강제 디렉터리 모드(&Y):
zh_cn: 强制目录模式(&Y)：
zh_tw: 強制目錄模式(&Y)：

source: Force create mo&de:
ko: 강제 생성 모드(&D):
zh_cn: 强制创建模式(&D)：
zh_tw: 強制建立模式(&D)：

source: Masks
ko: 마스크
zh_cn: 掩码
zh_tw: 遮罩

source: Directory security mask:
ko: 디렉터리 보안 마스크:
zh_cn: 目录安全掩码：
zh_tw: 目錄安全性遮罩：

source: Security &mask:
ko: 보안 마스크(&M):
zh_cn: 安全掩码(&M)：
zh_tw: 安全性遮罩(&M)：

source: Direc&tory mask:
ko: 디렉터리 마스크(&T):
zh_cn: 目录掩码(&T)：
zh_tw: 目錄遮罩(&T)：

source: Create mas&k:
ko: 마스크 생성(&K):
zh_cn: 创建掩码(&K)：
zh_tw: 建立遮罩(&K)：

source: ACL
zh_tw: 存取控制清單

source: &Profile acls
ko: 프로파일 acls(&P)
zh_cn: 配置文件 ACL(&P)
zh_tw: 設定檔存取控制清單(&P)

source: Inherit ac&ls
ko: acls 물려받기(&L)
zh_cn: 继承 ACL(&L)
zh_tw: 繼承存取控制清單(&L)

source: &NT ACL support
ko: NT ACL 지원(&N)
zh_cn: NT ACL 支持(&N)
zh_tw: NT 存取控制清單支援(&N)

source: Force unkno&wn acl user:
ko: 알 수 없는 acl 사용자 강제:
zh_cn: 强制未知 ACL 用户(&W)：
zh_tw: 強制未知的存取控制清單使用者(&W)：

source: Map acl &inherit
ko: 맵 acl 물려받기(&I)
zh_cn: 映射 ACL 继承(&I)
zh_tw: 映射存取控制清單繼承(&I)：

source: Inherit permissions from parent directory
ko: 상위 디렉터리에서 권한 물려받기
zh_cn: 从父目录继承权限
zh_tw: 由父目錄繼承權限

source: Allow deletion of readonly files
ko: 읽기전용 파일 삭제 허용
zh_cn: 允许删除只读文件
zh_tw: 允許刪除唯讀檔案

source: DOS Attribute Mapping
ko: DOS 속성 매핑
zh_cn: DOS 属性映射
zh_tw: DOS 屬性映射

source: Map DOS archi&ve to UNIX owner execute
ko: DOS 압축파일 유닉스 소유자 실행으로 매핑(&V)
zh_cn: 将 DOS 存档映射为 UNIX 属主执行(&V)
zh_tw: 將 DOS 「收集」(Archive)檔案屬性映設到 UNIX 擁有者執行(execute)屬性(&V)

source: Map DOS hidden to UNI&X world execute
ko: DOS 숨김 파일 유닉스 범용 실행으로 매핑(&X)
zh_cn: 将 DOS 隐藏映射为 UNIX 世界执行(&X)
zh_tw: 將 DOS 「隱藏」檔案屬性映射到 UNIX 執行(world execute) 屬性

source: Map DOS system to UNIX &group execute
ko: DOS 시스템 파일 유닉스 그룹 실행으로 매핑(&G)
zh_cn: 将 DOS 系统映射为 UNIX 组执行(&G)
zh_tw: 將 DOS 「系統」檔案屬性映設到 UNIX 群組執行(group execute) 屬性

source: Store DOS attributes onto extended attribute
ko: DOS 속성 확장 속성에 저장
zh_cn: 将 DOS 属性存储为扩展属性
zh_tw: 儲存 DOS 檔案屬性為延伸屬性

source: OS/2 style extended attributes support
ko: OS/2 스타일 확장 속성 지원
zh_tw: OS/2 風格延伸屬性支援

source: Sync al&ways
ko: 항상 동기화(&W)
zh_cn: 总是同步(&W)
zh_tw: 總是同步更新(&W)

source: Strict s&ync
ko: 엄격한 동기화(&Y)
zh_cn: 严格同步(&Y)
zh_tw: 嚴格同步(&Y)

source: St&rict allocate
ko: 염격한 할당(&R)
zh_cn: 严格分配(&R)
zh_tw: 嚴格配置(&R)

source: Use sen&dfile
ko: sendfile 사용(&D)
zh_tw: 使用 sendfile(&D)

source: Bloc&k size:
ko: 블럭 사이즈(&K):
zh_cn: 块大小(&K)：
zh_tw: 區塊大小(&K)：

source: Client-side cachin&g policy:
ko: 클라이언트쪽 캐시 정책(&G):
zh_cn: 客户端缓存策略(&G)：
zh_tw: 客戶端快取政策(&G)：

source: bytes
ko: 바이트
zh_cn: 字节
zh_tw: 位元組

source: Write cache si&ze:
ko: 쓰기 캐시 크기(&Z):
zh_cn: 写缓存大小(&Z)：
zh_tw: 寫入快取大小(&Z)：

source: manual
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手冊

source: documents
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: programs
ko: 프로그램
zh_cn: 程序
zh_tw: 程式

source: disable
ko: 사용안함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

source: &Maximum number of simultaneous connections:
ko: 동시 연결 최대 개수(&M):
zh_cn: 同时连接的最大数(&M)：
zh_tw: 最大同時連線數(&M)：

source: Hide traili&ng dot
ko: 끌리는 점 숨기기(&N)
zh_cn: 隐藏尾随句点(&N)
zh_tw: 隱藏尾端的點(&N)

source: &DOS file mode
ko: DOS 파일 모드(&D)
zh_cn: DOS 文件模式(&D)
zh_tw: DOS 檔案模式(&D)

source: DOS f&ile times
ko: DOS 파일 시간(&I)
zh_cn: DOS 文件时间(&I)
zh_tw: DOS 檔案時間(&I)

source: DOS file time resolution
ko: DOS 파일 시간 결정
zh_cn: DOS 文件时间解析
zh_tw: DOS 檔案時間反解

source: Name Mangling
ko: 이름 조각내기
zh_tw: 名稱拆解(Name Mangling)

source: Mangling cha&r:
ko: 문자 조각내기(&R):
zh_tw: 拆解字元(&R)：

source: Mangled ma&p:
ko: 조각난 맵(&P):
zh_tw: 拆解映射(&P)：

source: Enable na&me mangling
ko: 이름 조각내기 사용(&M)
zh_tw: 開啟名稱拆解(Name Mangling)(&M)

source: Man&gle case
ko: 조각내기 케이스(&G)
zh_tw: 拆解大小寫(&G)

source: Mangling method:
ko: 조각내기 방법:
zh_tw: 拆解方法：

source: hash
ko: 해시
zh_tw: 雜湊(hash)

source: hash2
ko: 해시2
zh_tw: 雜湊(hash2)

source: Preser&ve case
ko: 보호 케이스(&V)
zh_cn: 保留大小写(&V)
zh_tw: 保留大小寫(&V)

source: Short pr&eserve case
ko: 짧은 보호 케이스(&E)
zh_tw: 短保留大小寫(&E)

source: Defau&lt case:
ko: 기본 케이스(&L):
zh_cn: 默认为(&L)：
zh_tw: 預設大小寫(&L)：

source: Lower
ko: 하위
zh_cn: 小写
zh_tw: 小寫

source: Upper
ko: 상위
zh_cn: 大写
zh_tw: 大寫

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Case sensi&tive:
zh_tw: 區分大小寫(&T)：

source: Locki&ng
ko: 잠금(&N)
zh_cn: 锁定(&N)
zh_tw: 鎖定(&N)

source: Issue oppo&rtunistic locks (oplocks)
ko: 기회적 잠금(oplocks) 발행(&R)
zh_tw: 產生 oplock(&R)

source: O&plocks
ko: Oplocks(&P)
zh_tw: Oplock(&P)

source: Oplock contention li&mit:
ko: Oplock 경쟁 제한(&M):
zh_tw: Oplock 競爭限制(&M)：

source: Le&vel2 oplocks
ko: Level2 oplocks(&V)
zh_tw: 等級 2 oplock(&V)

source: Fak&e oplocks
ko: 가짜 oplocks(&E)
zh_tw: 假的 opclock(&E)

source: Share mo&des
ko: 공유 모드(&D)
zh_cn: 共享模式(&D)
zh_tw: 分享模式(&D)

source: Posi&x locking
ko: Posix 잠금(&X)
zh_cn: Posix 锁定(&X)
zh_tw: Posix 鎖定(&X)

source: S&trict locking:
zh_tw: 嚴格鎖定(&T)：

source: Blockin&g locks
ko: Blocking 잠금(&G)
zh_cn: 屏蔽锁定(&G)
zh_tw: 凍結(Blocking)鎖定(&G)

source: Enable lock&ing
ko: 잠금 사용(&I)
zh_cn: 允许锁定(&I)
zh_tw: 開啟鎖定(&I)

source: Vfs ob&jects:
ko: Vfs 객체(&J):
zh_tw: Vfs 物件(&J)：

source: Vfs o&ptions:
ko: Vfs 옵션(&P):
zh_tw: Vfs 選項(&P)：

source: preexec c&lose
ko: 선수행 닫기(&L)
zh_tw: preexec close(&L)

source: root pree&xec close
ko: root 선실행 닫기(&X)
zh_tw: root preexec close(&X)

source: Pos&texec:
ko: 후실행(&T):
zh_tw: Postexec(&T)：

source: Root pr&eexec:
ko: Root 선실행(&E):
zh_tw: Root preexec(&E)：

source: P&reexec:
ko: 선실행(&R):
zh_tw: Preexec(&R)：

source: Root &postexec:
ko: root 후실행(&P):
zh_tw: Root postexec(&P)：

source: Fst&ype:
ko: 파일시스템형식(&Y):
zh_tw: Fstype(&Y)：

source: Ma&gic script:
ko: 매직 스크립트(&G):
zh_tw: 魔術文稿(&G)：

source: &Volume:
ko: 볼륨(&V):
zh_cn: 卷(&V)：
zh_tw: 容量(&V)：

source: Mag&ic output:
ko: 매직 출력(&I):
zh_tw: 魔術輸出(&I)：

source: Fa&ke directory create times
ko: 위장 디렉터리 생성 시간(&K)
zh_tw: 假目錄建立時間(&K)

source: Ms&dfs root
ko: Msdfs root(&D)
zh_tw: Msdfs root(&D)

source: Setdir command allo&wed
ko: Setdir 명령 허용됨(&W)
zh_tw: 允許 Setdir 命令(&W)

source: Do &not descend:
ko: 내려가지 않음(&N):
zh_tw: 不要遞減(&N)：

source: Msdfs pro&xy:
zh_tw: Msdfs 代理伺服器(&X)：

source: Folder:
ko: 디렉터리:
zh_cn: 文件夹：
zh_tw: 資料夾：

source: S&hare this folder in the local network
ko: 로컬 네크워크에서 이 디렉터리 공유(&H)
zh_cn: 在局域网中共享此文件夹(&H)
zh_tw: 在本地端網路分享此資料夾(&H)

source: Share with &NFS (Linux/UNIX)
ko: NFS로 공유 (Linux/UNIX)(&N)
zh_cn: 用 NFS (Linux/UNIX) 共享(&N)
zh_tw: 分享 NFS (Linux/UNIX) (&N)

source: NFS Options
ko: NFS 옵션
zh_cn: NFS 选项
zh_tw: NFS 選項

source: Pu&blic
ko: 공개(&B)
zh_cn: 公开(&B)
zh_tw: 公開(&B)

source: W&ritable
ko: 쓰기가능
zh_cn: 可写(&R)
zh_tw: 可寫入(&R)

source: More NFS Op&tions
ko: 더 많은 NFS 옵션(&T)
zh_cn: 更多 NFS 选项(&T)
zh_tw: 更多 NFS 選項 (&T)

source: Share with S&amba (Microsoft(R) Windows(R))
ko: 삼바로 공유(Microsoft(R) Windows(R))(&A)
zh_cn: 用 Samba (Microsoft(R) Windows(R)) 共享(&A)
zh_tw: 分享 S&amba (Microsoft(R) Windows(R))

source: Samba Options
ko: 삼바 옵션
zh_cn: Samba 选项
zh_tw: Samba 選項

source: Name:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

source: P&ublic
ko: 공개(&U)
zh_cn: 公开(&U)
zh_tw: 公開(&U)

source: Mor&e Samba Options
ko: 더 많은 삼바 옵션(&E)
zh_cn: 更多 Samba 选项(&E)
zh_tw: 更多 Samba 選項(&E)

source: No NFS server installed on this system
ko: 이 시스템에 설치된 NFS 서버 없음
zh_cn: 没有在此系统上安装 NFS 服务器
zh_tw: 此系統中沒有安裝 NFS 伺服器

source: No Samba server installed on this system
ko: 이 시스템에 설치된 삼바 서버 없음
zh_cn: 没有在此系统上安装 Samba 服务器
zh_tw: 此系統中沒有安裝 Samba 伺服器

source: Could not save settings.
ko: 설정을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存设置。
zh_tw: 無法儲存設定

source: Could not open file '%1' for writing: %2
ko: 쓰기위해 파일 '%1'을(를) 열 수 없습니다: %2
zh_cn: 无法打开文件“%1”写入：%2
zh_tw: 無法開啟檔案 %1 以寫入：%2

source: Saving Failed
ko: 저장 실패
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

source: <h1>File Sharing</h1><p>This module can be used to enable file sharing over the network using the "Network File System" (NFS) or SMB in Konqueror. The latter enables you to share your files with Windows(R) computers on your network.</p>
ko: <h1>파일 공유</h1><p>이 모듈은 "네트워크 파일 시스템" (NFS) 이나 컹커러의 SMB를 사용하여 네트워크에서 파일을 공유할 수 있게 해줍니다. 특히 후자의 경우 파일을 윈도우 시스템과 공유할 수 있게 해줍니다.</p>
zh_tw: <h1>檔案分享</h1> <p>這個模組可以用來在 Konqueror 中開啟 NFS 或 SMB 檔案分享。後者可以讓您在網路中與 Windows(R) 的電腦分享檔案。</p>

source: Share Folder
ko: 공유 디렉터리
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 分享資料夾

source: Allowed Users
ko: 허용된 사용자
zh_cn: 允许的用户
zh_tw: 允許的使用者

source: All users are in the %1 group already.
ko: 모든 사용자가 이미 %1 그룹에 있습니다.
zh_cn: 所有用户都已经在 %1 组中。
zh_tw: 所有使用者都已經在 %1 群組中了。

source: Select User
ko: 사용자 선택
zh_cn: 选择用户
zh_tw: 選擇使用者

source: Select a user:
ko: 사용자 선택:
zh_cn: 选择用户：
zh_tw: 選擇一個使用者：

source: Could not add user '%1' to group '%2'
ko: 사용자 '%1'을(를) 그룹 '%2'에 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法将用户“%1”添加到组“%2”
zh_tw: 無法將使用者 %1 加入群組 %2

source: Could not remove user '%1' from group '%2'
ko: 사용자 '%1'을(를) 그룹 '%2'으로부터 제거할 수 없습니다
zh_cn: 无法将用户“%1”从组“%2”中删除
zh_tw: 無法從群組 %2 中移除使用者 %1

source: You have to choose a valid group.
ko: 유효한 그룹을 선택해야만 합니다.
zh_cn: 您必须选择有效组。
zh_tw: 您必須選擇一個合法的群組。

source: New file share group:
ko: 새로운 파일 그룹:
zh_cn: 新建文件共享组：
zh_tw: 新增檔案分享群組：

source: Add users from the old file share group to the new one
ko: 예전 파일 공유 그룹으로부터 새로운 곳에 사용자 추가
zh_cn: 将旧文件共享组中的用户添加到新组中
zh_tw: 將舊的檔案分享群組中的使用者新增到新的群組

source: Remove users from old file share group
ko: 예전 파일 공유 그룹으로부터 사용자 제거
zh_cn: 从旧的文件共享组中删除用户
zh_tw: 將使用者從舊的檔案分享群組中移除

source: Delete the old file share group
ko: 예전 파일 공유 그룹 삭제
zh_cn: 删除旧的文件共享组
zh_tw: 刪除舊的檔案分享群組

source: Only users of a certain group are allowed to share folders
ko: 현재 그룹의 사용자들만이 공유 디렉터리에 허용됨
zh_cn: 只有特定组中的用户允许共享文件夹
zh_tw: 只有在特定群組中的使用者可以分享資料夾

source: Choose Group...
ko: 그룹 선택...
zh_cn: 选择组...
zh_tw: 選擇群組...

source: Do you really want to remove all users from group '%1'?
ko: 그룹 '%1'으로부터 모든 사용자를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您真的想要删除组“%1”中的全部用户吗？
zh_tw: 您確定要將所有使用者從群組 %1 中移除？

source: Do you really want to delete group '%1'?
ko: 그룹 '%1'을(를) 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的想要删除组“%1”吗？
zh_tw: 您確定要刪除群組 %1 嗎？

source: Deleting group '%1' failed.
ko: 그룹 '%1' 삭제에 실패했습니다.
zh_cn: 删除组“%1”失败。
zh_tw: 刪除群組 %1 時失敗。

source: Please choose a valid group.
ko: 유효한 그룹을 선택해주십시오.
zh_cn: 请选择有效组。
zh_tw: 請選擇一合法的群組。

source: This group '%1' does not exist. Should it be created?
ko: 이 그룹 '%1'은(는) 존재하지 않습니다. 생성하시겠습니까?
zh_cn: 此组“%1”不存在。是否要创建？
zh_tw: 群組 %1 不存在。要建立嗎？

source: Create
ko: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Do Not Create
ko: 생성 안 함
zh_cn: 不创建
zh_tw: 不要建立

source: Creation of group '%1' failed.
ko: 그룹 '%1' 생성 실패
zh_cn: 创建组“%1”失败。
zh_tw: 建立群組 %1 失敗。

source: There already exists a public entry.
ko: 공개 항목이 이미 존재합니다.
zh_cn: 已经存在公开项。
zh_tw: 已經有一個存在的項目了。

source: Host Already Exists
ko: 호스트 이미 존재
zh_cn: 主机已经存在
zh_tw: 主機已存在

source: Please enter a hostname or an IP address.
ko: IP 주소의 호스트 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入主机名或 IP 地址。
zh_tw: 請輸入主機名稱或 IP 位址。

source: No Hostname/IP-Address
ko: 호스트 이름/IP 주소가 없습니다
zh_cn: 无主机名/IP 地址
zh_tw: 沒有主機名稱或 IP 位址

source: The host '%1' already exists.
ko: 호스트 '%1'이(가) 이미 존재합니다.
zh_cn: 主机“%1”已存在。
zh_tw: 主機 %1 已存在。

source: Unnamed
ko: 이름 없음
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: <qt>You have specified <b>public read access</b> for this directory, but the guest account <b>%1</b> does not have the necessary read permissions;<br>do you want to continue anyway?</qt>
ko: <qt>이 디렉터리에 <b>공개 읽기 접근</b>을 지정했지만, 게스트 계정 <b>%1</b>은(는) 필요한 읽기 권한이 없습니다;<br>계속하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您已經指定此目錄<b>公開閱讀權限</b>，不過訪客帳號 <b>%1</b> 沒有需要的閱讀權限。<br>您確定要繼續嗎？</qt>

source: <qt>You have specified <b>public write access</b> for this directory, but the guest account <b>%1</b> does not have the necessary write permissions;<br>do you want to continue anyway?</qt>
ko: <qt>이 디렉터리에 <b>공개 쓰기 접근</b>을 지정했지만, 게스트 계정 <b>%1</b>은(는) 필요한 읽기 권한이 없습니다;<br>계속하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您已經指定此目錄<b>公開寫入權限</b>，不過訪客帳號 <b>%1</b> 沒有需要的寫入權限。<br>您確定要繼續嗎？</qt>

source: <qt>You have specified <b>write access</b> to the user <b>%1</b> for this directory, but the user does not have the necessary write permissions;<br>do you want to continue anyway?</qt>
ko: <qt>이 디렉터리에 대해 <b>쓰기 접근</b>을 사용자 <b>%1</b>에게 지정했지만, 해당 사용자는 필요한 권한이 없습니다;<br>계속 하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您已經指定此目錄的<b>寫入權限</b>給使用者 <b>%1</b>，不過他沒有需要的寫入權限。<br>您確定要繼續嗎？</qt>

source: <qt>You have specified <b>read access</b> to the user <b>%1</b> for this directory, but the user does not have the necessary read permissions;<br>do you want to continue anyway?</qt>
ko: <qt>이 디렉터리에 대해 <b>읽기 접근</b>을 사용자 <b>%1</b>에게 지정했지만, 해당 사용자는 필요한 권한이 없습니다;<br>계속 하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您已經指定此目錄的<b>閱讀權限</b>給使用者 <b>%1</b>，不過他沒有需要的閱讀權限。<br>您確定要繼續嗎？</qt>

source: Error while opening file
ko: 파일 여는 중 오류
zh_cn: 打开文件时出错
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤

source: Joining the domain %1 failed.
ko: 도메인 %1 등록 실패.
zh_cn: 加入域 %1 失败。
zh_tw: 加入網域 %1 時失敗。

source: <qt>Please enter a password for the user <b>%1</b></qt>
ko: <qt>사용자 <b>%1</b>의 비밀번호를 입력하십시오.</qt>
zh_cn: <qt>请输入用户 <b>%1</b> 的密码</qt>
zh_tw: <qt>請輸入使用者 <b>%1</b> 的密碼</qt>

source: <qt>Adding the user <b>%1</b> to the Samba user database failed.</qt>
ko: <qt>삼바 사용자 데이터베이스에 사용자 <b>%1</b> 추가하기 실패.</qt>
zh_cn: <qt>将用户 <b>%1</b> 添加到 Samba 用户数据库失败。</qt>
zh_tw: <qt>新增使用者 <b>%1</b> 到 Samba 使用者資料庫時失敗。</qt>

source: Removing the user %1 from the Samba user database failed.
ko: 삼바 사용자 데이터베이스로부터 사용자 %1 제거 실패.
zh_cn: 从 Samba 用户数据库中删除用户 %1 失败。
zh_tw: 從 Samba 使用者資料庫中移除使用者 %1 時失敗。

source: Please enter a password for the user %1
ko: 사용자 %1의 비밀번호를 입력하십시오
zh_cn: 请输入用户 %1 的密码
zh_tw: 請輸入使用者 %1 的密碼

source: Changing the password of the user %1 failed.
ko: 사용자 %1의 비밀번호 변경 실패.
zh_cn: 更改用户 %1 的密码失败。
zh_tw: 改變使用者 %1 的密碼時失敗。

source: <h1>Samba Configuration</h1> here you can configure your SAMBA server.
ko: <h1>삼바 설정</h1> 여기서 사용자의 삼바 서버를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>Samba 配置</h1>您可在此配置您的 SAMBA 服务器。
zh_tw: <h1>Samba 組態設定</h1>您可以在此設定您的 Samba 伺服器。

source: &Hide
ko: 숨기기(&H)
zh_cn: 隐藏(&H)
zh_tw: 隱藏(&H)

source: &Veto Oplock
ko: Veto Oplock(&V)
zh_tw: Veto Oplock(&V)

source: <qt>Some files you have selected are hidden because they start with a dot; do you want to uncheck all files starting with a dot?</qt>
ko: <qt>선택한 파일들의 이름이 점(.)으로 시작하기 때문에 숨겨져 있습니다; 점으로 시작하는 모든 파일을 선택해제 하시겠습니까?<br>('아니오'로 하면, 아무 파일도 선택해제 하지 않습니다.)</qt>
zh_tw: <qt>您所選的一些檔案是隱藏檔，因為檔名以點開頭。您要取消選取這些檔案嗎？</qt>

source: Files Starting With Dot
ko: 점(.)으로 시작하는 파일
zh_tw: 檔名以點開頭

source: Uncheck Hidden
ko: 숨김 파일 선택 해제
zh_cn: 取消隐藏
zh_tw: 取消選取隱藏檔

source: Keep Hidden
ko: 숨김
zh_cn: 保持隐藏
zh_tw: 保留隱藏檔

source: <b></b>Some files you have selected are matched by the wildcarded string <b>'%1'</b>; do you want to uncheck all files matching <b>'%1'</b>?
zh_tw: 您所選的檔案有些符合外卡字串 %1。您要將所有符合 %1 的檔案取消選取嗎？

source: Wildcarded String
ko: Wildcard 문자열
zh_cn: 通配符字符串
zh_tw: 外卡字串

source: Uncheck Matches
ko: 일치하는 것 선택 해제
zh_cn: 取消匹配
zh_tw: 取消選取

source: Keep Selected
ko: 선택한 것 유지
zh_cn: 保持选中
zh_tw: 不要取消

source: <p>The SAMBA configuration file <strong>'smb.conf'</strong> could not be found;</p>make sure you have SAMBA installed.
ko: <p>삼바 설정 파일 <strong>'smb.conf'</strong>을(를) 찾을 수 업습니다;</p>삼바를 설치했는지 확인하십시오.
zh_tw: <p>找不到 Samba 設定檔 <strong>smb.conf</strong>。</p> <p>請確定您的 Samba 有正確安裝。</p>

source: Specify Location
ko: 위치 지정
zh_cn: 指定位置
zh_tw: 指定位置

source: Get smb.conf Location
ko: smb.conf 위치 얻기
zh_cn: 获得 smb.conf 位置
zh_tw: 取的 smb.conf 位置

source: <qt>The file <i>%1</i> could not be read.</qt>
ko: <qt>파일 <i>%1</i> 을(를) 읽을 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>无法读取文件 <i>%1</i>。</qt>
zh_tw: <qt>無法讀取檔案 <i>%1</i>。</qt>

source: Could Not Read File
ko: 파일을 읽을 수 없습니다
zh_cn: 无法读取文件
zh_tw: 無法讀取檔案

source: Read only
ko: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Writeable
ko: 쓰기 가능
zh_cn: 可写
zh_tw: 可寫

source: Admin
ko: 관리자
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理者

source: The option <em>%1</em> is not supported by your Samba version
ko: 옵션 <em>%1</em> 이(가) 사용자의 삼바 버전에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 您的 Samba 版本不支持选项 <em>%1</em>
zh_tw: 您的 Samba 版本並未支援 <em>%1</em> 選項。
